---
ID: A2Xts
総称: null
名称: 川崎神社
名称読み: カワサキジンジャ
別名: null
都道府県: 石川県
区域: 金沢市
緯度: 36.624046
経度: 136.69696
郵便番号: null
住所: 石川県金沢市北森本町ル46
祭神:
  - ID: Sq1
    名称: 天照大神
---

## 神明宮の概要

### 創立と由緒

崇神天皇の御代に創立されたと伝えられています

### 社殿等

#### 明治41年4月指定

神饌幣帛料供進神社に指定されました

#### 昭和48年新築

社務所が新たに建てられました

## その他

### 電話番号

| 番号         | 説明 |
| ------------ | ---- |
| 076-258-0346 |      |
| 076-258-0703 | fax  |

### 参考URL

| URL                                               | 説明   |
| ------------------------------------------------- | ------ |
| https://www.ishikawa-jinjacho.or.jp/shrine/j0142/ | 神社庁 |
